[音乐]
像往常一样，有太多的话题要讨论，就像我不知道我们会怎样
通过所有这些，这是一项很好的工作，我的CERN仍然遥遥领先
这周的旅行对所有猜对了的人都做得很好，那就是我当时所在的地方
将会有视频即将推出
从这次旅行中，我真的很兴奋，但在此之前，我们应该进入
回顾本月太空新闻中发生的事情，包括我们
认为太阳系的形成可能有所不同，而另一个快速射电
爆发使猫与鸽子之间的理论有点相似
如果您在说明中说明了所有时间戳，请在说明中进行说明
想跳过，但首先让我们开始看看我们在
接下来的一个月的夜空，所以从2月的最后一周开始
2月24日下旬开始进入新月阶段，看起来
就像脚趾甲一样，所以我想说的是
超出该阶段，基本上它将要做的是稍后设置
到了晚上的最后一天，它会非常接近金星
二月，因此在24日它将低于金星，而到27日它将
移到金星上方，日落之后向西方看去，尝试找出我所知道的
以至于会有如此多的照片发送给我超明亮的维纳斯之路
旁边有美丽的趾甲月亮，我等不及要看到它们了
我们进入三月，更靠近昼夜平分点，那里您有相等的一天，
相等的夜晚，因为地球的轴倾斜导致我们的季节，我们需要开始
想着在天空中发现黄道光，所以如果你还记得
之前我做过的黄道带视频是夜空中的辉光
在我们太阳系飞机上的尘埃，这就是吉他手布莱恩·梅（Brian May）
女王（Queen）做了他的天体物理学论文，而我之前对此做了很大的回顾
视频，请检查一下您是否有兴趣，但是现在就可以
正确的时间发现它，因为在春分点，太阳系的平面是
有点垂直于地平线，所以现在您更容易发现
需要非常黑暗的天空才能发现这一点
如果您是城市居民，对不起，但您没有机会需要一个非常
农村的天空，最好是没有月亮的天空，这就是为什么3月10日是
实际上，如果您在
北半球3月10日是我们可以到达的最接近的时间
春分和日落之后的傍晚天空中，这将是
大约在日落后一个半小时到两个小时之间
那时月亮不会在天空中升起
南半球，但是，而不是寻找日落之后，您应该
在日出之前再次寻找它，大约需要两个小时到一个半小时
日出，但向东而不是向西看，再一次，你想要的是
春分点附近没有月亮的早晨的天空实际上可能需要等待
直到3月23日才能够发现这一点，对不起，您必须
等一会儿，但希望有机会接触到非常黑暗的人
在三月左右的春分左右，您应该有一个漂亮的乡村天空
在3月15日发现它的好机会我们有一个四分之一的月亮
在日出之前向东，它将非常靠近三颗木星
火星和土星将全部紧密地聚在一起
在夜空和月球侧面非常相似的地方
以为您可以沿着这条线找到行星的方向
在太阳带行星的天空中，带太阳系的平面
如果您将我们称为黄道的黄道带穿过所有的星座
在日出前大约一个小时寻找，实际上是
至少在三月初，时钟至少不会向前发展
这次，英国，我认为那时他们已经在美国取得了进步，但是
英国的日出仍然是六点钟，所以你必须要看
大约在5:00左右才能发现它，因为它离日出越来越近
到黎明时分，尽管水银也应该从地平线上弹出，但您仍需要
视野很低，以至于无法在途中和汞上升时发现任何东西
天空可能有点太亮了
这样就可以发现土星和火星的亮度不如木星
而且水星离太阳很近，所以您可能很难看到所有
天空中同时有四个行星，但如果您起得足够早，您会
可以看到黎明来临时天空闪电的过渡
如果您有一个清晰的视野可以做的话，应该能够发现他们全部四个
没关系，足以让我们来回顾一下所有的太空新闻
过去一个月发生了
好的，首先，我们需要本月的任务回顾，因为
首先发生在美国国家航空航天局（NASA）的飞弹射击空间
服役16年后，望远镜于1月31日退役，
设计使用了两年半的时间，并且有一些聪明的工程人员
在美国国家航空航天局设法使它的使用寿命比真正的终结要长得多
在那个时代是美国宇航局的红外望远镜，我们需要红外望远镜来
能够透视我们银河系中的尘埃，所以斯皮策习惯了
看到银河系的中心，它被用来观察恒星的形成
被灰尘覆盖的区域，它也被用来探测系外行星
著名的“特拉普斯一号”的七个行星系统和红外观测
我们不能从地面上做些什么，我们需要太空望远镜才能看到
这是因为不幸的是我们的大气层吸收了红外线，所以
天文学家现在正在大声疾呼要买一台新的红外望远镜，而且这种情况应该会出现
詹姆斯·韦伯太空望远镜的发射定于三月
2021年，这仍然是NASA的官方说法，但我听到的人很少
从事这项任务的人的谣言可以回传给
2021年7月，这是詹姆斯·韦伯太空望远镜不需要的另一次延误
我们确实在本月看到了ESA的太阳轨道探测器的发射
2月9日从佛罗里达州的卡纳维拉尔角（Cape Canaveral）出发，这真是令人兴奋
现在研究太阳的任务我不会进入所谓的“运行轨道”
大约要花两年的时间才能到达那里，但实际上是
将会绕两极进入轨道，这是一个非常有趣的区域
在结合美国宇航局（NASA）的研究之前，我们还没有真正能够进行研究
派克太阳能探测器可同时覆盖许多不同区域的太阳
这样我们就可以了解更多有关太阳如何运作的信息，尤其是它的神秘性
当我们等待那些太阳时，磁场谈到太阳
探测使其进入太阳轨道的丹尼尔K在最新的太阳系中
望远镜和她的卡拉·毛伊（Kalaa Maui）拍摄了有史以来的第一张照片
这个月的太阳表面花了不少时间，拍了几部电影
这些以及您所看到的都是令人难以置信的，因为太阳能电池上的
您可以想到的太阳就像是血浆对流细胞，
太阳内部的热量不断冷却和下降，会产生大量的热量
再次往下退，最妙的是它几乎看起来像
太阳冒着气泡，每个气泡的大小都相当于法国的大小，这就是
我们曾经拍摄过的最详细的太阳图片，所以我真的
很高兴看到夏威夷地面上的那台望远镜会产生什么
它将如何与太阳探测器公园和复活节太阳轨道器相结合
为了能够最大程度地弄清楚太阳
未来空前的细节，而我们在这里看起来很漂亮
图片有人看到中国从表面释放的图片
本月由樟宜机场带去执行任务的月亮，我想我永远都不会得到
厌倦了看月亮的照片，它是如此令人毛骨悚然，像这么多的外星人
比说火星表面的图片更陌生，因为火星仍然具有
大气层和岩石有点像我们在地球上看到的
无论如何，沙漠还是气候，而月亮没有大气，这确实
贫瘠的岩石对我来说一直很陌生，我可以
可以整天盯着这张照片，现在我们正朝着离开时代的方向迈进。
各国政府资助的太空机构向太空发射任务
现在的太空，我们正在进入太空的商业时代
我们已经发射了太空X的星光巨星的开始
卫星星座，这是他们为互联网提供互联网的目标
全球人口，这是一个不可思议的目标，但是
目前，在地球轨道上有8000颗人造卫星
几百种来自卫星电视卫星的地方
教育军事等等，还有一些太空垃圾，甚至有8,000
卫星，如果您在天文台，那么庞大的专业天文台
大型望远镜，您几乎可以保证
夜晚，您正在拍摄的图像之一是一些微小的天空，上面写着您
知道不到满月大小的百分之一
卫星在您的图像上形成条纹，您只需要充满希望和
保持双手交叉，以确保卫星轨迹不会越过
您现在要观察的东西，如果那东西真的没有改变，那么
好吧，您可以再次进行观察，但是说您是一位非常出色的天文学家
对恒星，黑洞或X射线双星或某些恒星的变异性感兴趣
在很小的时间尺度上变化的奇异物体甚至可能是系外行星
那卫星的踪迹可能会完全破坏那个观测，所以它是
很大，有时候您只需要说好，那是草皮法则
当时卫星已经过去了，但是只有8000颗左右，所以它可以
即使可以保证您每晚至少睡个一晚，也可以缓解
你将从轨道上的8000颗卫星带到48000颗卫星
将其与从肉眼可见的9000颗恒星进行比较
地球上最黑暗的区域，那里有没有光的黑暗天空
污染将大大超过那里的可见恒星数量
这样就给天文学家第一权利带来了两个问题
公众的总体全球人口的夜空
没有被卫星条纹破坏，您将可以在夜间看到
您也对专业天文台产生了影响，因为
大多数天文研究是从您的地面天文台完成的
需要地面天文台在空中进行调查以找到
您想要在莫迪学习的对象
用太空望远镜说，在太空中进行测量实在是太昂贵了
这也不是很实用，如果您考虑全新的
目前正在建造的天文台，是的，您已经拥有了詹姆斯·韦伯（James Webb）
太空望远镜很快就会升起，但是大多数都是基于地面的
拥有30米长望远镜的欧洲超大型望远镜
然后得到了大型天气观测望远镜，最近将其更名为Vera
鲁宾天文台这些都是大型的大型地面望远镜
将会一夜又一夜地看着天空，真的
遭受这些卫星踪迹的困扰，所以莎兰南开启了对话
在SpaceX上，本月发表了一篇论文，概述了以下问题
地面天文学如何对专业天文学至关重要
对宇宙的理解有那么多的飞跃和理解
来自地面天文台，并进行了布局
多少颗卫星将进入轨道相比之下，它们将有多亮
到夜空中的其余星星，并非常清晰地布置到两者
SpaceX和公众也有一个为期一天的会议
在英国的SpaceX和英国的皇家天文学会之间
美国天文学会试图让这种开放的建设性
他们之间的对话，以期尽力解决这个问题
迟迟无事可做，尤其是因为那件事发生在
2月，一次韦伯（Webb）再次发射了34颗新卫星
他们也将拥有650个左右的巨型星座之一
卫星，所以这不像SpaceX是我尝试做的唯一的卫星
与当天在那里的几个不同的同事交谈
不幸的是，我无法参加当天的会议
认为您是否认为
对话是否具有建设性，我真的希望我们可以
做出让步的折衷方案仍然可以实现为世界提供服务的目标
无论您身在何处，都可以使用免费互联网，因为这真是令人难以置信
要做的事情，但同时又不停止科学和技术的进步
我们对宇宙的理解，也不会像
自己享有无瑕的夜空的权利，现在到了
太阳系，如果我们向后退缩45亿年，直到
太阳系，我们考虑行星小行星彗星如何在天体中
太阳系形成了过去两个世纪的主要假设
几十年是很多小块的石头和物质开始结块
在一起，然后它们将发生剧烈碰撞，这很可能
融化了很多岩石，使其无法形成近似球形的形状
形状和类似的碰撞会一直发生，直到您建立更大的
在更大的身体中被称为层次形成模型和
至关重要的是，尽管碰撞足够猛烈以至于
能够重塑岩石，但是15年前出现了一种新理论
模拟表明，这些碰撞可能不像
我们以为，实际上它们在某种程度上更加温和
在早期太阳系中小行星的汇聚
这就是所谓的鹅卵石堆积模型，显然模拟效果很好
如果我们插入所有已知的物理定律，他们可以告诉我们很多
显然，如果我们做出的假设是我们遗漏了某些东西，那么也许您
知道他们不可能给我们一些现实的东西，所以如何
测试哪个模型中的卵石堆积或分层堆积
模型正确是非常困难的，您必须能够探究一些
谢天谢地，太阳系早期的剩余文物现在
它们仍然存在于冥王星轨道以外的柯伊伯带中，你有很多
那些仍在漂浮的小行星状岩石的形式
种小行星团块，如果您还记得新视野号航天器
经过冥王星之后，它飞越了柯伊伯带中的一个物体
回到除夕2018的终极工具，我们得到了图像3-1
这个小行星的2019年元旦，看上去有点像雪人
非常适合在元旦中间收拾行李
无论如何，北半球的冬天，它看起来像一个
雪人使所有人感到困惑，因为如果两个物体发生剧烈碰撞
您不应该保留雪人形状，而应该完全保留
消除了合并在一起的两个对象的先前形状
合并形成一个新的，因此一年后，新科学家
Horizo​​ns团队已成功分析了他们从那次掠过中获得的所有数据
他们本月发表了三篇论文，解释了他们的发现
所有这些都提供了支持这种卵石堆积模型的证据，并且
所以现在我们实际上以为我们对太阳系的理解
还有我们银河系中以及宇宙其余部分之外的其他系统
在一个非常温和的过程中形成并聚集在一起，事实上，科学家
谁负责发布卵石堆积模型的构想15
多年前，他当时还是一名博士生，所以几乎
勇敢地相信他的模拟，并不总是认为这只是一个错误
在导致这些轻微碰撞的代码中，他现在是一名教授
Andres Johansson教授和我最喜欢这个故事的部分是
他发布了一张图片，展示了他如何庆祝“新”广告的这一结果
Horizo​​ns任务与他关于事物如何发生的理论相辅相成
通过与家人一起吃披萨和可乐来改善早期的太阳系
天文学上每个人最喜欢的未解之谜，而且速度很快
收音机在这个频道的历史早期就突然爆发了，
我仍在播放音频，并专注于与
专注于过去在大型望远镜上使用的大型CCD，我做了一个非常
这些快速广播中的视频很模糊，但是很多人喜欢它，因为它
涵盖了您知道我们现在对这些事情的最佳理解是什么
说实话，我们知道的并不多
我们从外层空间检测到的非常短的毫秒突发无线电波
甚至在我们自己的银河系之外，其中一些我们只见过一次，仅此而已
并且其中一些也重复，这很奇怪，因为我们一开始就
在2007年检测到这些快速无线电爆发时，人们认为他们可能有
与大灾难性事件有关，例如超新星或
伽马射线爆发了一次巨大的一次性巨大能量爆炸
您可能会收到非常快速的无线电波爆发，但是一旦我们
然后发现重复的快速无线电脉冲串，在这些脉冲中您得到了毫秒级脉冲
重复一遍，付诸实践，然后成为一次一次性的大爆炸事件
像超新星一样，这些重复源虽然完全是随机的，但没有
对他们的押韵或原因没有规律，没有周期性，你不能
预测他们什么时候会到达下一个，它们是完全完全随机的，因此
自2007年以来，我们现在已经遇到了少数此类快速无线电突发事件，但我们
在加拿大启用此实验音时，它会越来越多
这是一架射电望远镜，不像其他大多数射电望远镜那样
实际将其指向并指向您想要的来源，只是
扫描当前位于其上方的天空部分，因此在
感觉就像总是在听，所以编钟实验的来源之一
于去年宣布，并能够三角化回一个原本是
距离5亿光年远
附近的ish和天文学家将一个美丽的相当大的旋涡星系定标为一个时间尺度
他们在查看所有存档数据时实际上已经找到了它
从2018年9月到2019年10月，它实际上有一定的周期性
它每隔16天左右重复一次，但事实是您会发现
在四天之内再次以这种随机的，不可预测的方式爆发
块，然后你将没有任何东西走了12天，然后你又有另一个
四天的时间段，您可能会再次完全无法预测
在这四天内检测到很多突发事件，或者您可以检测到一个
或者您什么也没发现，那么您还有另外12天的安静时间
在你再有40个完全随机的地方之前
再一次，但是您会检测到其中一些快速的无线电脉冲，这实际上使
猫在这里的鸽子之中，因为是的，它仍然是随机且混乱的
我们以前所拥有的并不能真正预测，但是有
在这16天的总体工作中，人们不太确定如何
现在解释一些人建议，也许无论对象做什么
发出快速的无线电脉冲串可能是在另一个物体周围的轨道上，也许
当其他物体挡住时，那是我们看不到的12天时间段
现在任何16天的轨道显然是我们拥有的非常短的轨道
充满活力的系统可能会为我们提供一些可能形成的线索
这些快速的无线电脉冲串，然后可能会产生这些快速的无线电脉冲串
人们一直在暗示，也许任何物体产生这些快
无线电脉冲正在旋转，我们看到它们就像灯塔一样
诸如物体的极点之类的东西穿过它在天空中的位置，
所以在那个时间点，我们得到了零星的快速无线电突发
但这又使这16天的周期下降到
轨道或旋转实际上与它无关
不幸的是，它会产生快速的无线电脉冲串
必定会给我们更多关于它可能是什么的线索
与中子星的磁星表有关
-感觉到，我们的意思是中子星或黑洞，我们实际上并没有
想法仍然存在，但我认为考虑以下事实仍然很有趣
这些产生这些快速无线电脉冲的物体可能在正常轨道周围
其他对象就像我们在宇宙中看到其他事物一样
这个月的夜空新闻让您留意下一集
下周我将与皇家天文学会合作播客
确实在社区中发布时让您听到，因为我知道
你们中的很多人都喜欢播客，也喜欢YouTube，可以随时随地收听
通勤直到下一次，我希望有一个欧洲核子研究组织的视频
因为你在下面给我留言，让我知道你是否发现任何东西
我本月在天空中谈论过，也许在Twitter上给我发了图片，或者
还有Instagram，因为我一如既往地希望看到它
望远镜刚刚开始拍摄有关我如何在毛伊岛上着色的图像
我想再说更多的水，但是我开始说丹尼尔K的毛伊岛
哈雷阿卡拉马拉威新近太阳望远镜不是马拉维毛伊岛阳光明媚你怎么说
FRB而不是像NASA那样，您说的是一个像，而不是像
如果我愿意，我会很喜欢像蜜蜂一样被称为Ferb's的美国航空航天局
开始跟别人打动词，我的意思可能是没有把梦想付诸实践
躺下-嗯嗯嗯嗯我的意思是每个人都知道那将是正确的